por favor Y sí sí
está cantando ahorita
sí
hay un loco que siempre viene a
cantarnos afuera ópera creo que le
gustas sí podemos llevarle una cámara
Yolo una cámara esto lo vivimos todos
los días lo vivimos
Ricardo Esto va para ustedes
me escucha me escucha
Hola
Yo creo que debería venir acá escúchame
que venga cantando por favor y que la
cámara lo siga yo creo que deberíamos
escucharlo
lo logró pero
ahora ya después de un mes de venir
[Música]
[Aplausos]
por favor
y saluda Tu arte
no me paro Yo me paro hermano para ti
mira gracias muchas gracias
hermano Cómo te llamas hermano Mi nombre
es Bruno Ávalos Bruno Ávalos Bueno tú a
tú vienes muy seguido y te cuadras acá
afuera no sería la cuarta vez es la
cuarta vez si yo pensé que estaba vacío
no había nadie aquí porque
[Aplausos]
yo yo pensé que todavía estaba en venta
porque no había nadie Tú querías
comprarlo
acá retumba
hermano tú has venido aquí nosotros
tenemos escuchado pero nos hemos
escondido otra vez la puerta
cantando está cantando dice Bueno Oye
este nos puedes cantar un poquito porque
la gente normalmente no escucha ópera no
escucha música lírica hace una Chiqui
pero una chica para por favor y y
disfrutemos un poco del arte yo creo que
que es momento no O sea creo que es
momento ya
crear una oportunidad al hombre
vamos a ver [__]
[Música]
hermano tú mismo eres tú qué no vas a
presentar para saber o sole mío o sole
mío un clásico Okay
[Risas]
nadie
hacerenado con atención
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
Bad Bunny por favor
me gustaría pero no sé ni una canción
Oye pero escúchame qué bonito cantas
hermanos
no te puedes ir así quieres quedarte a
ver yo Claro que soy hincha de ustedes
completamente
[Aplausos]
[Música]
increíble Me hecho recordar Pero esos
momentos de la lírica de verdad Qué
bonito [__] madre cuando me cantó este
Juan Diego flores una canción de cuna
fue un momento muy hermoso de mi vida en
verdad Qué pasa hay detractores de la
música clásica acá
Oye este no sé pues este quieres
comenzar con esto hay hay personajes
pintorescos Hoy día hay un chico con su
sombrero de Castillo dice
a ver a ver a ver pero
Hola
Cómo estás Cómo te llamas
George George George
escúchame de dónde vienes de dónde eres
porque tienes ese ese sombrero o
simplemente es una cosa de tu look este
sombrero de mi abuelo yo me lo he puesto
para venir aquí a tu programa de verdad
de dónde eres mi familia es de cajamarca
y tú Yo soy de chiclayo
y de verdad tienes ese dejo o lo estás
poniendo no no no es un personaje mío es
un personaje tuyo escúchame
lo haces Muy bien concha tu madre hoy Yo
te he creído
de verdad yo te creído Y dónde haces
este personaje tienes un canal un esto O
solamente trabajas en la calle trabajas
en el teatro trabajas en donde no no no
yo yo soy actor estudié en el top de la
Católica hace mucho tiempo luego me
perfeccionado en talleres profesionales
ahorita no hago ni [__]
[Música]
sí es la verdad
es sincero es sincero ahorita del teatro
ha sido gravemente afectado por la
pandemia Y estás aquí digamos aquí
espera formando este personaje que me
encanta dejan Sí sí tú quieres de
cajamarca qué opinas de tu presidente
es mis paisano
te cae bien tu presidente [__] madre
pero todo lo critican lo critican pero
el huevo Habla lo que sabe no más pero
no sabe nada más
fuerte aplauso ya está te ganaste al
público Te lo ganaste George
[Aplausos]
se lo ganó Muchas gracias Josh gran
personaje que tiene charge
tienes otro personaje pintoresco hermano
bueno acá este chico yo no sé cómo los
chicos se enteran de esta información
nuestro equipo de producción es
increíble es un equipo de producción
envidiable de verdad embarazada que le
pregunté Cuánto tiempo tiene y me
respondió Ya terminé estoy esperando que
salga
podemos hablar con la señora embarazada
por favor que al parecer tiene mucho
tiempo Hola Hola
Cómo te llamas Silvia
escúchame normalmente el embarazo
termina
cuando cuando nace
las 40 semanas ya Y tú cuántas tienes Ya
pasé fue el lunes estoy aguantando para
venir al show
[Aplausos]
debiste aguantarte hace nueve meses mi
amor
es que el otro se debió aguantar
Cuánto tiene más de 40 semanas debió
nacer cuando el lunes
ya pasó una semana una semana oye nada
que Qué gusto que hayas no sé si me da
gusto
a ver si me da gusto que haya venido o
sea me da gusto pero me da miedo también
pero no no te calles eh Tú dices si
sientes algo no yo justo quería hacer la
mano para denunciar a mis mejores amigas
y amigos de colegio No
qué quieres denunciar a tus mejores
amigos Lo que pasa es que íbamos a
comprar la entrada en grupo para que me
lleguen Mancha y aquí
[Aplausos]
Sí vamos a venir en marcha y qué pasó
con tus amigos
es que ese es el problema con las
mujeres pues nunca se pueden poner de
acuerdo que una tiene una cosa otra cosa
entonces Ni para mi baby shower nada no
tuve nada
nada porque esas conchas
[Aplausos]
nunca Mejor dicho no nunca Mejor dicho
nada por esas conchas me gusta Bien
colocado bien colocado Oye deberíamos
hacerle un baby shower debemos ser un
baby shower escúchame Mario ven acá
Mario son las 7:30 de la noche
Necesito un ternopor de baby shower con
el nombre
Cómo era Martín
Esteban que cumple 0 años
cumple una semana porque debió nacer el
lunes Ok que cumple una semana
ya grande eternopor grande este una
tortita de que diga bienvenido tarde
o que diga mejor llegas tarde pero
llegas Ok claro
necesitamos unos cuantos globos este
amarillos porque aquí somos este nada
que azul
amarillo amarillo
y unos cuantos este pañales para hacer
para 0 meses cositas de Baby Shower Ok y
todo que esté encerrado para acá hacer
la dinámica del baby shower
tiene que conseguirlo
y para ella por favor Ojalá lo consigas
vamos a ver
y hacemos el baby shower
[Música]
no lo va a conseguir
y mi causa que le cante
hay más personajes tengo uno pero no me
gusta
no es feo reniego hay una señora que
vino desde la 1 de la tarde
porque su hija le pidió que vaya a hacer
cola
luego me manda la foto que la voy a
reenviar para poder ponerla aquí por
favor aquí
a las 6:40 de la noche me pone Ya
entraron todos en la cola y la señora
siga afuera haciendo cola
porque la hija Aún no llega
O sea la señora vino a la una por la
huevas
por favor muéstrame la foto
ahí está la señora Tengo tengo otra me
manda efectivamente mira mira que pone
anterior Pon la anterior por favor pon
la anterior ahí la señora está lejos de
la puerta y mira ella después cambiame
avanzado llegó al teatro llegó al teatro
y su silla ha evolucionado
se hizo se solidificó se solidificó su
silla y me dicen que los chicos que
trabajan para nosotros los chicos de la
puerta le han invitado comidita y
gaseosita la seño dice ha visto y ese es
donde me manda la foto con su gaseosita
una kr de piña
un inca colita aunque sea pues es que
estos son así miserables acá voy con lo
que digo que me molesta igual que rica
en la kr de piña Perdón Ah no rica en
bolsa no en bolsa tiene en bolsa le da
su sabor lo que me molesta es la hija
hermano la hija que le ha mandado la una
en la tarde Dónde está mi madrecita para
hablar con ella a ver
Uy ahí está la mami Hola
Hola buenas noches con todos mami cómo
estás Buenas noches cómo te llamas
Marcelina Marcelina Qué gusto tenerte
aquí con nosotros este tu hija dónde
está al fondo
me han hecho pasar y me dicen he tenido
que aceptarme acá
tranquila Marcelina tranquila micrófono
y cámara segundo micrófono y segunda
cámara la quiero con la hija de
Marcelina dónde está No sé dónde
encontramos Marcelina
vamos a buscar a tu hija Marcelina
desprograma es así
vales la pena soñar hoy día verás a tu
hija
después de tantas horas
Allá está hay un pantallazo Antes
tenemos evidencias
tengo
una evidencia luego que me que los
chicos le han invitado a su cita fuera a
la madre OK Yo leo esto a las 6:40
minutos antes de salir aquí Leo y
reniego entonces manda Ponme pantallazo
por favor lo tenemos Leo me dicen que le
han invitado le digo me dice Dame una
señora le han invitado [__] madre que
pase la madre ya y el chico me responde
no te preocupes ya cuadré todo ahí al
asiento adelante y a la hija que se vaya
al fondo
[Aplausos]
muy bien
pásame Quiero ver a la hija
[Aplausos]
a la hija Ahí está
todavía no vamos a escuchar vamos a
escuchar el caso
Hola Cómo te llamas Buenas noches Mi
nombre es eiley cómo estás
okay
Cómo así Marcelina ha venido aquí tan
temprano y tú no llegaste Qué pasó
Sí bueno lo que pasa es que
estuve viendo por el tiktok que había
muy había esos comentarios que venían de
temprano desde las 2 de la tarde así
entonces este yo dije pues este decirle
a mi mamá si podía hacer la cola Pues no
porque yo estaba trabajando
tú estabas trabajando Sí sí tengo mi
centro estético y bueno Estaba
trabajando
y mi último paciente terminaba como a
las 5 Ok entonces le dije mami Por favor
hazme la cola Pues no yo le dije que
venga a las tres pero creo que haya
venido desde más temprano para estar
adelante postura madre siempre va antes
por sus hijos y tú tienes que levantarte
a las 6 y tu mamá se levanta a las 4
conchetumare para prepararte todo [__]
y tú te levantas [__] mira es que los
hijos son ingratos Mira tú has llegado
tarde igual que el hijo de esta concha
de su madre
esto demuestra que estos hijos son
ingratos
una semana tarde
y bueno estás acá entonces Bueno voy a
voy a retirar un rato mi molestia
voy a retirar un rato me molestia ella
ha estado trabajando No es tiene su
emprendimiento y es muy fan OK Pero algo
tenemos que hacer por esta madrecita
volvamos con la madre
Marcelina Marceline Marcelina Marcelina
escúchame este tú tú ibas a entrar a ver
el show o o no no no solamente
No yo le venía hasta la cola nada más y
fue a mi señora no llega a su hija así
le digo pero ya va a venir le digo
jovencito Leo por favor le digo así
entonces Amigo ya señora me dijo
espérese Entonces hasta que llegue Su
hija le digo sí de allá yo me retiro
joven le digo así y ya pues me me dieron
una así y me senté ahí en las siete hago
Esperando que mi hija Ven y hay tráfico
en el camino pues entonces a demora un
poquito y es joven me hizo entrar
y el joven me hizo entrar muy bueno
amigo de tres añito para que no le digo
es que me vaya a perder le digo mi hija
estaba por dónde estará y yo estoy acá
no le digo dentro de la primera fila te
voy a hacer sentar
Marcelina estoy muy contento solamente
necesito que me digas Quién fue esa
persona que te hizo entrar esa persona
tan buena que describes Quién fue el
joven que está acá a mi lado
muy caballero joven
[Aplausos]
mentira un aplauso para Marcelina se lo
merece por ser tan buena madre Gracias
gracias gracias
[Aplausos]
ahorita solamente estás en casa o tienes
algún negocito o algo Cuéntame No yo
trabajo Este ahí en San Juan de
Miraflores en el ipd vendiendo este
mascarilla vendiendo lapicero y micas
para la vacuna así que están que están
vacunando ahí me pongo a vender mami
afuera del ipd sí afuera el ip de Ahí
trabajo yo mami mami mami
Marcelina he hablado aquí con mi hermano
mi socio
Nosotros somos socios de este negocio tú
tienes tu negocio ahí fuera el ipd Sí
vendo caminando
Marcelina al terminar este show Tu amigo
Ricardo Mendoza tu amigo Jorge Luna por
culpa de tu hija
te vamos a dar 3000 soles para ti para
salir
Te lo ganaste
Te lo ganaste Barcelona te queremos mami
por ser buena madre
por ser una madre tan linda y luchadora
ya está
[Aplausos]
te queremos mami pues no llores
ahorita vamos arriba
esto yo de comedia por favor Gracias
joven que Dios le bendiga Muchísimas
gracias
esperemos ríetea Pásala bien hoy día
Solo quiero que quede claro que los 3000
soles serán los que íbamos a sortear
algunos de ustedes al final
alguien estén desacuerdo
allá concha de sus madres
pero todo por culpa de esa Concha
mentira mami Te queremos a ti también
gracias hermano ya acá No tengo más
personajes pintorescos no tiene más
personas hay una chica que me parece que
se ha roto algo en la rodilla no sé
quién me dicen Primera fila alguien que
tiene la rodilla muy hinchada a ver eso
ya tienes que pongo una almohada Siempre
pongo una almohada amigo pongo una
almohada antes
de poner la almohada
o sea mami qué qué ha pasado es que esto
es clásico entiendes Cómo clásico se
ponen creativos
entonces y ella pack Entonces no ponen
la almohada hay que poner siempre una
almohada esto es clásico medio yo lo he
visto antes yo lo he visto antes esto es
clásico entiende esos son tornillos son
tornillos
ese tornillo ese tornillo es para que
ahí comience a juntarse pues ya porque
luego es que esto es una hay que cuando
una [__] ya
tienes que poner una almohada en el
suelo
te pones estos tornillos claro
Ahora cuando la chupe va a tener que
desatornillarse acá
Claro claro para qué
[Aplausos]
un ratito
es complicado
yo tengo una curiosidad a mí me
sorprende todo esto como por ejemplo la
señora que ya pasó una semana de su
fecha de parto Cómo es que yo tengo tu
radiografía o sea cómo es que mi
producción obtiene tu radiografía puedes
contarme por favor
explícame el proceso
Ok estás en la puerta se acercaron Y qué
pasó
en esta bestias bueno viene temprano
también me hicieron esperar
Sí a las 4 entonces te has ganado
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
seguridad de la empresa me preguntan los
motivos Y bueno ya le enseño pues no y
no me pidió su número y se lo pasé Pues
es que esté Bobby es rápido pero con
quién has venido
no Boby pero [__] mira Se enamoró Mira
El chiquitito Mira mira mira
tráeme a Boby Quiero saber tres
movimientos
[Risas]
la aparición de Bobby siempre es
magnífico
párate al costado por favor por favor
ven esta [__] no pasa nada
lógicamente donde él lo va a decir ni
[__] porque ella tiene la rodilla rota
pero no quiere que le partan el culo
lógico
gracias a vos No gracias gracias
rápidamente
Y por qué estás tirando con bicicleta
eso sí no es lo que yo me pregunto yo y
para una primera vez soledad a la Décima
aprendida a montar bicicleta
ya OK Yo también me he caído y no me he
hecho eso qué pasó
has querido sobre tu rodilla no sé no me
recuerdo no sé si cuerdas ha quedado la
veo si ha quedado golpe en la cabeza
cráneo
no lo peor es que tengo injerto tienes
injerto me sacaron un pedazo de hueso de
la cadera para ponerme ahí o sea no
tengo solo esta herida tengo acá también
y todo por mi enamorado
porque él maneja bicicleta y él maneja
bicicleta me gusta y este me están
enseñando OK Para andar juntos Claro
pero no me enseñó bien
[Risas]
ok No es el peor profesor que he visto
en mi vida
no no no es el profesor
por favor por favor por favor
respeta
[Aplausos]
no es presidente
no no no de eso tampoco hermano el
profesor de Ronaldinho Ese es el peor
Mira esto no era [__] Muchas gracias
muchas gracias
está en el grupo está en el grupo te
acuerdas lo que pasó escúchame Este no
es cierto
bien porque hoy día vas a ver al peor
profesor del mundo
escúchame decirte que si tú crees que es
peruano te estás equivocando esto sucede
te voy a poner en contexto en España OK
Por qué Porque el Señor Jorge Luna no se
fue a la nieve como prometió no se fue
pero quien sí se fue en representación
fue su Minimi Ronaldinho
es correcto y Ronaldinho parece que
tiene un talento para esquiar ha
descubierto su pasión
quieres el vídeo con audio sin audio
[Música]
sin audio Ok me llegó un video a mí
diciéndome que mi hijo casi muere
Bueno amor casi te quedas sin un hijo me
dijo y me manda un video y yo me yo veo
el vídeo y me cago en la risa llegaron
pregunta Quién fue lo que pasó
casi se muere y le enseño el video y
tocamos la risa y luego todo dice qué
pasó qué pasó lo reenvío al grupo y lo
reenvío y todos nos quedamos de risa
como Ronaldinho
fue decidido al Abismo
pero decidió al avión pero no lo cuente
No voy a contar no es posible
un clásico del cine lo que vamos a ver
por favor esto se va a ver un clásico se
le escapa el profesor
me dijo
correrlo
chaparrito
llámalo por favor
casi se puede
Se le cayó
ay ay tu hijo estaba ahí
así profesor muy bien profe voy bien
profe voy voy profe
[__] se me escapaba el chavalía
esto si no me lo Perdona Perú [__]
pero escúchame quiero repetir con la
observación de que vean como el profe
dicen Ah se me escapa lo voy a alcanzar
y cuando ve que ya no le mete pero pero
una petición por favor repite eso
me escapa el cielo Ah voy tranquilo ahí
voy tranquilo
Solo
dime dónde está mi mi mujer que no va
por su hijo sigue grabando
sigue grabando
[Aplausos]
y rescato a mi hijo pero estamos ya se
acabó de risa así son las madres de
ahora que prefieren salir en el vídeo
por sus hijos
[Aplausos]
no quieres sentir el contraste de la
preocupación de una mujer con audio Tal
vez sí de verdad Estaba no profesora
agárrelo se va a morir Mi pequeño o sea
veamos ahora qué qué porque tu mujer fue
la que estaba digamos registrando
registró el momento claro registrando la
muerte quizás desde su primogénito yo yo
lo que quisiera escuchar es profesor si
no lo chapas te mato algo así no Claro
Qué pasó madre vamos a verlo con audio
ahora por favor
la renta
se caga de la
no esto mira con ese precio que dice Uy
se fue el Santi
tendré que hacer otro
qué [__] para acabarse risa hermano
y las vacaciones son mejores sin hijos
[Risas]
huevón Así que no eres el profesor del
mundo no eres el peor tú enseñas de [__]
madre
Ah la huevón qué divertida esta [__]
es peligrosa la nieve Ya ves eso no es
peligrosa la nieve huevo Bueno no es
peligroso
dejando pues con este este consejo de
las madres
muy familiar un programa muy familiar
una madre otra madre una madre y una
concha de tu madre
[Aplausos]
[Música]
señoras y señores señoras y señores es
un nuevo día bienvenidos aquí a la casa
de la comedia
y sercontinental
intergaláctica inter cósmica
interregional inter todo aquí en el
teatro canut esto es un programa
hablando huevadas como todos los
domingos hoy sábado domingo no sábado
domingo aquí con el Señor Jorge Luna el
señor Ricardo Mendoza
una chica con la pierna rota una persona
que parece que fuera familia de castillo
y qué bien lo interpreta a una persona
que canta precioso y sobre todo una hija
de naturalizada
Porque así es esto es improvisación esto
es el Perú esto es domingo señores y
esto sobre todo es hablando huevadas
[__]
[Aplausos]
madre
[Música]
cómo está gente cómo están gente
bienvenidos Aquí hablando huevadas Cómo
está la gente del YouTube a la gente de
aquí a la saludé eso es hablando
huevadas estamos en el teatro canut Qué
es estás bajando YouTube la concha mi
madre
[Aplausos]
el Señor Jorge Luna y el señor Ricardo
Mendoza aquí para improvisar este es un
show de improvisación oral nosotros no
sabemos lo que va a pasar nosotros no
sabemos Quiénes han venido lo único que
nosotros vamos a hacer es intentar
hacerlos reír y si no nos fallamos me
llega el pincho ya apagaron
así de sencillo lo único que vamos a
hacer es intentarlo y este estamos aquí
en teatro canut y no solamente eso sino
que quiero expresar desde lo más
profundo de mi ser
teniendo aquí a Marcelina como testigo
y a un neonato
y al fantasma de la ópera
[Aplausos]
qué puedo decir de verdad que hoy hoy de
verdad Hoy sí de verdadcito te lo juro
que es el mejor Público de mi vida Mira
los es el mejor público y en el internet
también Ah hoy día se han conectado la
mejor gente Hoy está conectado los
mejores hermanos Hoy están conectados
Claro que sí deja tu like No te olvides
dejar tu like y activar la campanita y
suscribirse
No de verdad tenemos gente maravillosa
acá adelante ahí arriba también
tenemos gente maravillosa arriba también
hermano
tengo que tienes la felicidad de
contarte que fuimos los dos a Suiza
hotel sí correcto sucede que me llegó un
mensaje de Random de una señora que me
dijo Oye este
mi hijo se casa
Y yo le dije ok eso y su hijo se casa
Bueno ahí estaba leyendo se casan en tal
lugar necesito hotel tal día a tal hora
me dio toda la información para robarle
toda toda toda toda y yo solamente
respondí A qué hora me puso la hora y yo
le dije hermano quiere decir a cambiar
una vida
y me dijo vamos hermano no tenemos nada
que hacer pero esto no fue lo que me
causó curiosidad
que cuando nos estábamos viendo
estamos en la escalera saliendo del
suizo hotel y viene y viene un señor
bastante agarrado
pelado chapado y pelado Sí con una voz
bien gruesa algo como de golpe chicos
chicos Disculpen Disculpen Disculpen
quiero No sé si podría tomarme un selfie
con ustedes lo que pasa es que no lo vas
a encontrar dentro y yo soy muy fanático
claro hermano Como no le dijimos
Sí
así y cuando nos fuimos dijo
Disculpen chicos y Alonso
y no no ha venido bueno Dígale de mi
parte que cuando quiera Jajaja
[Aplausos]
Así que Alonso alguien te quiere partir
el ano déjame decirte en el suizo tela
nos causó mucha curiosidad y les mando
un gran abrazo déjame decirte que por tu
culpa sí como estos hecho viral en
tiktok por tu culpa todos los días me
llegan cotizaciones
de cuánto para estar en el quinceañero
de mi hija cuánto va a estar en mi
aniversario cuánto va a estar en mi boda
Esto fue una locura O sea no hemos
cobrado nada y no cobraremos y no lo
haremos cuando salimos de él de la boda
o sea entramos
y salimos y salimos Pues con cámaras
persiguiéndonos pues no todo todo no
querían alcanzar para la foto salíamos y
cual niño estábamos viral viral
Entonces ya luego hay que hacerlo
virales así que como cuando tú dices
claro aparece este Ed sheeran Claro en
la boda cantando
[Música]
van a ser seleccionados al azar en un
día de buen humor ya está Sí así que si
algún día de repente
casualidad de la vida ustedes pidan
inténtenlo
si ese día estamos de buen humor claro
hermano hay uno de los olivos habla
Gracias o no Claro entonces Depende si
estamos volviendo claro vamos
okay Okay de repente el otro día hermano
hay uno en el castillo chancay
ala no la hago hermano
bueno es que estábamos aburridos solo
pasa cuando estamos aburridos
hermano Dime no no voy después pero
mañana mañana el primero el mensaje que
llegue ya el primero primero
hoy hermano dime hermano collique te
animas con yiyeque con Qué Qué Qué
evento Qué evento Oye
voy a bailar ya no mamá
hermano dime hermano centro Lima qué hay
vacancia el presidente voy voy voy voy
por favor Dejen de estar pidiendo
cotizaciones por favor y Dejen de estar
haciendo
como Pedro Castillo Aquí
sentado Estoy harto nosotros en Palacio
de Gobierno escuchando ese Concha su
madre cada vez que ese huevón la caga
nosotros estamos en el congreso estamos
en el Palacio
Basta ya Basta ya de usar nuestra imagen
para poder hacer este política Así es
ahora señor presidente él no hablas de
hacer esta [__] Ok O la gente deja de
hacer memes o usted deja hablar huevadas
dos solamente dos por favor
increíble
[Aplausos]
Ahí está diciendo Ahí está diciendo Pero
qué quiere que usted cambie la
Constitución algo
lo que sea lo primero que encontremos
hermano puedes hacer la pregunta
alguien que no sea emprende estafadores
empresa favoreces al final que no sea
pedir Saludos alguien tiene algo que
decir
hola aló aló hola hola hola hola hola
qué tal primero Este quería darte un
regalo a ti Ricardo Ya sé que te gusta
tener plantitas te traje una macetita
En serio sí a ti y hoy día pasó una
anécdota en la cola OK Y qué pasó en la
cola resulta que habíamos llegado a las
4 de la tarde Ok y justo la señoritas de
tu staff se acercan a decirnos no tienen
que entregar bebidas comidas etc sí
Entonces mi prima había traído su fruta
confitada
para comer acá
entonces había traído tres bolsitas tres
bolsitas de fruta confitada entonces de
cuáles Se comió una una y las otras dos
no te crees que están dónde están
de sus tetas
[Aplausos]
Eso quiere decir de que te staff no
revisa bien
bueno personalmente voy a tener que
revisar las tetas a todas
yo me ofrezco
hay una hay una fuga hay una falla
pueden pasarme por favor con las tetas
confitadas
Hola Cómo te llamas Hola
cuál es su nombre
ok Angie efectivamente tienes fruta
confitada en digamos ahí arrinconando
tus pezones
Angie sin que se llegue a ver nada
podríamos retirar por favor la las
frutas confitadas
No te preocupes Todo es por el pan El
Dios del Pancho La luz Este es un
imbécil
yo lo mato lo mato
Ahí salió
ya se derritió de todo el conflicto
y el otro por favor Son dos que estás
escondido me han dicho el otro el otro
[Aplausos]
Ahí está
a la [__] hijo de [__] madre imagínate
un alérgico le chupa la teta se hincha
Qué rico
Levanta la mano por favor Levanta la
mano
yo
prometo prometo nunca más meterme nada
en las tetas
nunca más meterme nada en las tetas para
pasar a un teatro para pasar a un teatro
nada más ese es tu promesa Ok no lo
vuelvas a hacer ahora quítenle el mal
por favor
quítenle quítenlo
ahora yo les voy a decir una cosa justo
un comentario que
pero de ahí le devuelven de ahí le
devuelven
acá es que me lo había mandado a mi mamá
y me da pena agotar
[Aplausos]
Ya ves
está cuidando El maní de su mamá
[Aplausos]
y lo lleva cerca su corazón
porque es de su madre
ya no la juegas ya escúchame solamente
quiero decirles que en verdad Y esto
Ojalá que lo pongan los Editores a todos
este no va a salir no va a salir No te
preocupes
va a salir esto en el vídeo en el vídeo
y yo solamente quiero decirles que no es
que nosotros no los dejemos comer sino
que el Ministerio de salud No deja que
se coman en esos espacios yo
encantadísimo traen lo que chuchas
32 soles la Gigante
como en el cine le meto la rata a todos
carajos me lleno de plata
coches
pero no se puede si no estaríamos la
cafetería abierta y todos los demás en
fin Ok y es esta sección maravillosa
donde podemos por fin conocer lo que
piensa la gente que está aquí en el
teatro esto es papelitos un fuerte
aplauso
[Música]
vamos a ver lo que han escrito
el pene de mi flaco es muy grande y me
duele mucho al hacerlo dice
eso me ha pasado
el pene de tus ojos
hablando de sexo hablando de sexo tengo
el fetiche de que mi perro me mide me
mire cuando estoy tirando
tú que tienes cuatro perros
si tu perro se pare la puerta y te mira
fijamente te falteas o sea le dices
o no te fijas en eso no te distrae
una vez cuando La pulguita era muy
chiquita era muy chiquita No podíamos
dejarla en cualquier lugar Ajá entonces
con mi novia fuimos a un hotel OK Pero
La pulguita era el tamaño de mi mano
literalmente era muy chiquita Entonces
para que no esté sola metimos al hotel
entonces comenzamos Pues a tener
relaciones porque para eso habíamos sido
No claro no no vas a ir a simplemente
decirle te amo Claro Para eso vas al
parque exactamente y de repente estamos
pues ahí y la habíamos dejado debajo de
la cama y rogando la dormidita no
hacemos cariño jugamos un rato para que
se canse y se durmió OK Por qué Porque
decíamos [__] ojalá que no comienza a
llorar porque los perros chiquitos
lloran cuando lloran hacen
hacia los perros cuando claro entonces
comenzamos a tener relaciones sexuales y
pues uno comienza a hacer un poco pues
de dame sus propios sonidos un poco
no un poco y ella un poco no un poco
Jajaja
[Música]
[Aplausos]
y nos tocaron la puerta Cuántas personas
hay en esta habitación por favor
está haciendo un trío
perrito
todo lo contrario cuando yo estaba
dándole aire Como qué ocurre
vamos a tener el perrito O mi perrito
verdad
qué perrito atiendo Entonces
es un buen gemido el de tu flaca
mi viejo me va a mandar a la [__] dice
mi viejo me va a mandar a la [__]
Cuando se entere que he publicado su
bicicleta en olx para comprar entradas
para Bad Bunny
hay una chica que quiero hablar con ella
hay una chica que ha dado su examen en
el baño del teatro
no está la chica que ha dado su examen
Ahí está perfecto ya ya lo ubicamos a la
chica del examen en el baño del teatro
vamos a preguntarle Cuánta calificación
sacó Hola Hola Qué tal Qué tal cuál es
su nombre Erika
es cierto lo que han puesto en este
papel
examen de qué era estoy haciendo una
especialidad y el examen es déficit
fisioterapia cardiorespiratoria en
neonatología y pediatría
nada mami
esta te salva eres doctora no soy
licenciada en terapia física y
rehabilitación
Muchas gracias Gracias mami
Yo tengo uno acá mi flaco
es damo de compañía para chinos
está acá en serio hay una persona que es
damo de compañía para chinos
de verdad
Sí aquí dijo de verdad
Hola qué tal tú escribiste este papel Sí
cómo así tu flaco es damo de compañía de
compañía para chinos veo raro su trabajo
pero igual no plata el mismo que te lo
explique mejor por favor Hola
Este es el que te quería cachar Alonso
Este es el que te quería callar
[Música]
[Aplausos]
Hola papito Hola Hola Qué tal
Cómo te llamas
Oye que habla muy rico que vos deliciosa
tienes Tomás
no debe tener las cuerdas vocales de
verdad ahí pero acá Tiene las cuerdas
acá cuéntame por favor a qué te dedicas
No yo veamos de compañía
es un trabajo un poco extraño de lo que
pasa es que hay personas que tienen
problemas de conducta y que necesitan
alguien que las controle en viajes
Entonces yo me encargo de eso cuando
vienen personas con problemas de
conducta aquí a querer conocer el país y
bueno me encargo eso no de que no tengan
problemas con nadie
No a mí no yo he escuchado de esto pero
es básicamente eres Eres una niñera es
como una niñera quién te contrata
empresas extranjeras para empresarios
diferentes tipos de personas un
empresario malcriado que viene sí
básicamente es eso sí el problema es ese
justamente el problema esa gente que
tiene problemas de conducta agresiva y
estas cosas
había conocido uno así lo había
escuchado Pero nunca lo había conocido
por ejemplo imagínate que es un chino
Viene un chino en su empresa le dicen
Este es un chino y el huevón le está y
ya tiene problemas dirá tirar problemas
tiene problemas de ira tú necesitas un
acompañante Entonces cuando vine acá
para que no la [__] la empresa le dice
escucha lléname todo todo todo saltado
tú saltaban
tú saltaban tú tu tu favorito tu
papalito papalito
fosforito mira ya está ya ya tranquilo
calma
hacia Perú hacia Perú hay Perú hacia
Perú hacer negocio con la gente okay a
venden estas cosas ahí por favor Cálmate
macía peludo te vamos a poner un amigo
él te va a cuidar él te va a cuidar
porque tú siempre te prendes siempre te
prende chino simplemente chino Tú tienes
los ojos más chinos porque estás enojado
siempre
entonces viene acá ya y lo conoce a él
porque hay previamente lo han contratado
claro ahora tú sabes hablar chino
entonces un poco ya aprendí lo que pasa
es que no con chinos es con gente de
diferentes países sino que últimamente
están viniendo más chinos Ajá de China
no es mi culpa porque tú le dices chino
a todo está bien pero tú no según tú no
yo no pero ya él tampoco si si él
trabaja con ellos no creo que árabe
Esponja No creo pero lo escribió su
novia pues yo no lo conoce Ok entonces
son chinos de China Ok este y Cuál ha
sido el caso más raro que has tenido
hace poco me tocó un no chino era este
australiano tenía problemas también de
agresividad [__]
alucina que se terminó trompeando
conmigo pues bueno
No nos agarramos Bueno nos agarramos en
su hotel todo lo peor de todo es que así
te lo comes Entonces
te vas a calmar [__] australiano Ah te
vas a calmar vas a callarte la [__] boca
sino no vuelves a mi país Ah [__]
vamos a hacerla del canguro esa te gusta
a ti
pero se metieron golpes sí nos dimos nos
dimos y
toda la noche
acabamos terminamos nos cansamos
y lo más chévere todo es que acabando de
trompearnos nos fuimos a meter una chela
a salvar de ese hotel también
eres un caballero
básicamente que tiene que desfogar pues
no O sea esa energía una vez que fue
allá relajado
de buen trabajo de verdad aquí eres tú
soy un fuerte aplauso Muchas gracias por
eso hoy buena chapa eh [__] nunca
bien
hermano que vive una chica emputada
espérate algo está pasando en el teatro
informa tengo desde aquí desde mi
hermano
Mario informa
hermano Mario Cortés baby shower en el
instante
[Aplausos]
[Música]
por favor Mario este todos los
preparativos los preparativos luego me
explicas el porqué del Winnie poolla y
quiero entender los regalitos para esto
qué más Qué más tenemos por dónde está
hermano podría acompañarme la cámara y
acá los presentes hecho ahí un pequeño
agasajo
vaya vaya por favor chicos por favor
vamos por favor acompáñenme esto es
cierto
vamos por favor madrecita con cuidado
nomás no vayan a hacer ahí en pleno
no queremos golpe ni cocotazo tiene que
tener que ser más muchachos
cuando papi mami llega le decimos así mi
mami mami
[Aplausos]
Síganme
[__] madre te dije solo un cerdo Por
cuánto ha costado esto
[Aplausos]
Feliz año nuevo
A ver vamos a ver en este momento
estamos documentando hola Mario Me
escuchas Hermano acá te escucho fuerte
claro Pepe un ratito que estoy viendo
como en willax rico
[Aplausos]
hermano
a veces cuando pasa una [__] termina
saliendo vida y acá tienen muchachos
para la futuras que haga eso chicos
[Aplausos]
algunas palabras del padre gracias
gracias por todo Hoy está bueno
[Música]
Tómale su foto Mario Tómale su foto Foto
foto tu sal de ahí huevón aquí no
quieren la foto ellos dos
madrecita que se vea la pancita por
favor
perfecto si se cumplió ya que pase por
favor que pasen ahora sí
[Aplausos]
llegas tarde pero llegas Jajaja
Y este fue el baby shower de los amigos
[Aplausos]
baby shower en vivo en hablando
increíble [__] qué buena [__] Bueno
aquí hacemos los sueños realidad
me gusta que mi novia me dé sus fluidos
en un vaso
Qué es un fetiche rarazo dice
ahí voy voy voy a prepararle para mañana
también
yo no tengo más señoras y señores vamos
con una sección que ha ayudado a muchos
y a muchas
jóvenes emprendimientos y
emprendimientos
en esta sociedad esto es emprende
estafadores un fuerte aplauso
[Música]
A ver vamos a ver
esto acá
es
unos muñequitos
de Goku así se llama no Hola Hola Cómo
te llamas
ahí adelante
eres tú cómo estás qué es esto son
amigurumis que son muñecos tejidos a
crochet eso lo hice para Jorge
hecho para Jorge Sí para Jorge
[Aplausos]
Perdóname lo que pasa es que quise
hacerte para ti pero no encontré fotos
con tu novia no está bien está bien
ahí
soltero Está bien
hermano Mira una foto de acá de mi boda
Mira qué bonito Sí el mejor recuerdo de
tu vida me encanta que hayas usado la
lana del color correcto
[Música]
mira
primero la gorra Quién de quién es ese
emprendimiento
chico cómo están Buenas noches qué tal
papito cómo estás Cuál es tu nombre
Diego chávarri
to
yo te conozco
por favor qué haces ahí lente de sol
gorra ya tengo dos años y medio y íbamos
todo chévere Gracias
accesorios lentes de sol en arroba
thiago o
[Aplausos]
ahora sí
Cuál es tu nombre yo sé de dónde decomut
toda la vida me cause como muy feo esto
causa es el que te vende todos tus motos
no el que me viene el que me vendió mi
moto eléctrica que ya no puedo usar Por
qué Porque lo marcas pero
de [__] madre mi moto nos ha salido
Gracias por la bicicleta hermano nada
chicos
tú no caminas ni siquiera por eso que es
por eso quiero bicicleta pues huevón a
ti te cargan a tu carro huevón
no te vas a quedar contigo la quemamos
ya como es Solamente vamos América
Bueno en realidad nosotros estamos en la
movida de los vehículos eléctricos
ahora estamos con bicicletas montañeras
y también con bicicletas eléctricas Ok
Ricardo ya es un fiel usuario de
nuestros productos y servicios Bueno
buenas motos y Gracias hermano y bueno
he mostrado la bici para que ustedes la
destinen con el público Ok entonces esta
bici se
[Música]
[Aplausos]
gracias al Común un fuerte aplauso para
el común un fuerte aplazo sí
[Aplausos]
gordo
para los esclavos o para el público
[Música]
está perfecta aún gordo qué quieres
hacer con la tecla Cómo cómo alguien Yo
creo que hay que ser la primera sección
Ya mejor Esto fue
[Música]
Ok entonces vamos a hacerlo cómo quieres
hacer esto talentos este talentos
imbéciles una bicicleta Levanta la mano
ahí hay una una chica creo que por una
tecla te la llevas si es estúpido te lo
llevas
te abres de piernas Okay rico qué rico
tengo otra competencia también doblarla
qué cosa mira
sonido de palomas sonido de palomas qué
estúpido vamos me gusta me encanta Hola
Haz la paloma
listo listo
arriba que hay arriba Hola Qué hace
rápido
regresalo
[Aplausos]
ok Ya está participando acá tenemos
rápido las cámaras las dos prendidas
Espérate Espérate Espérate si no tienes
cámara porque esta noche
[Aplausos]
rápido rápido
primero antes de eso coge el micro por
favor coge el micro coge el micro
di tu nombre y Di lo hago porque quiero
nadie me está obligando bajo mi
responsabilidad lo que sea que pase
vamos dilo ya Patricia Pantaleón lo hago
porque quiero y nadie me está obligando
que no vengan los padres vamos a hacerlo
321 ahora la toma Pues si va a saltar
listo mis ojos
eres un genio se planchó
es mover las tetas
[Música]
Quién es hoy yo sé quién dice hola
concha de su madre
las tetas ya está participando listo
Muchas gracias con el movimiento de
tetas perfecto solamente pedí uno más
hay alguien más me largo tú Al toque Qué
haces grita qué haces allá la
competencia de las tetas creo que esa a
ver qué hace qué haces
Valeria creo que acá tienes también con
quién estoy hoy
perfecto listo Hermano recuerda tú este
a ver tengo es que yo tengo a alguien
que quiero dar la bicicleta desde que
comenzó esta huevada me has hecho hacer
todo esto por los huevos
eso cierras el culo eso te va a servir
todas las vidas
el de la paloma así así papá sigue así
la paloma la que se planchó el clítoris
increíble verdad Está bien pero la tecla
se la lleva mi amigo de la ópera claro
por ahí para acá Ven para acá hermano
Ven para acá hermano pero escúchame Creo
que este programa tiene que cerrar
[Aplausos]
venga hermano ven
papito ven ven ven ven ven
cómo está papá cuál era tu cómo se llama
tu nombre
Bruno Ávalos music en instagram
es un nombre completo
hermano
para ti
[Aplausos]
te lo mereces
de verdad gracias por demostrar tu
talento y síganlo porque es un verdadero
talento Bruno bávalos music en uno
Gracias
música mariachi en inglés Frank Sinatra
Elvis Presley y también ópera hace todo
tú y también cumbias también si quieren
así
viene con la bici y ya está ahora
tenemos una pendiente tú y no sabes
baje la bicicleta
Ok este yo no se puede terminar sin
antes pagar las deudas
Gracias hermano
una juntita para ti te toca tu número
bien A dónde vas Mira dónde está tu
producción mira tu producción
y pinchos unos genios no genio de la
producción audiovisual
alguien le prometimos que le vamos a dar
esto y se la vamos a dar ahora mismo así
que Marcelina Esto es para ti
[Música]
mami
para ti mami te lo mereces Gracias por
ser a ti mami a ti mami a ti mami lo has
hecho lo has hecho espectacular
a ti gracias a ti por ser tan buena
mañana Gracias cuídate y este proceso
y Esto fue todo Cuídense Nos vemos chao
chao chao gordo chao
[Música]
si prometen mira es la otra vez ya ya lo
habíamos hecho y lo dejamos hacer porque
la gente se pica si prometen que yo hago
una dinámica ahorita y van a respetar al
ganador que elija lao yo acá tengo plata
al primero que se pica no le doy nada a
nadie
tengo más plata acá
y vamos a jugar para que entren todos
nada que no que el número del famoso
porque ahí casi nadie puede jugar
todos listos las cosas en las manos
esto es un formato que nació un programa
señor Fernando
que luego nos firmó los papeles los
permisos los derechos
A ver no hay que correr no hay que hacer
nada el que tiene lo que pido grita yo
fuerte Si tú dices yo tengo perdiste
tiene que gritar yo vamos a pedir
estupideces y a la primera estupidez que
pida y la tienen se lo llevan el que
tengo un lapicero muy bien Eso sí así se
hace
así debe ser bien pero bien estuvieron
encendidos estuvieron encendidas atentos
me gustó eso bueno Marcelina
me dejó medio micio
pero acá tengo plata hermano
si nadie tiene todos pifan por favor me
odian ok
al que me traigo
un cono de tránsito
nadie tiene un cono de tránsito
a que me traigo un recién nacido
[Risas]
un tarro de leche Gloria
[Aplausos]
al que me traiga
un juguete sexual
un juguete sexual un consolador no ya si
lo tienes que repetir ya perdió
judeos no son un juguete
no son Mira si se mueren a responder
perdieron hermano ya vamos con cosas más
fáciles porque va a venir un municipios
no va a ser Ok a la [__] escuchen
completo no es corto es largo el que me
traiga
una de estas micas impresas de
vacunación con el logo de hablando
huevadas
qué estás hablando tú el solitario
espera ok
ahí está la cámara ahí cámara trabajan
A ver primero muestra la parte donde
están todos Okay Okay corazón listo
volteando
por piratería
temas 2.000 soles para ti Esto fue todo
Cuídense chao chao chao chao chao
hasta la próxima amigos
[Aplausos]
[Música]